1.Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?
	Barramento de dados são meio de transmissão de informação onde se transmitem as memórias de dados, já os barramentos de endereço são meios onde se transmite em que posição da memória determinado dado se encontra.

2. Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?
	A memória RAM é uma memória de escrita e leitura que tem a capacidade de acessar qualquer endereço de memória em qualquer instante de tempo. Já a memória ROM é uma memória somente de leitura que funciona de forma sequencial.

3.Para este código, responda: (a) A variável i é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê? (b) O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?
(a) Pelo fato de a variável i ser utilizada somente durante a leitura do programa ela é guardada na memória RAM de modo que após o fim do programa a memória será apagada.
(b)Já o código é gravado na memória ROM do computador, pois uma vez salvo e compilado ele pode ser acessado a qualquer momento.

4.Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?
	Na arquitetura Von Neumann há um menor consumo de energia pelo microcontrolador, porém também é reduzida a capacidade de operação do aparelho. Já na arquitetura Harvard as memorarias RAM e ROM ficam em ambientes separados, passando por uma cpu que permitindo a leitura de dados e operações simultaneamente, porem ha um maior consumo de energia para realização dessas tarefas. 

5.Considere a variável inteira i, armazenando o valor 0x8051ABCD. Se i é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, como ficam este byte e os seguintes, considerando que a memória é: (a) Little-endian; (b) Big-endian.
	A palavra 0x8051ABCD é armazenada em uma memória little-endian da seguinte forma:
	0XCD em 0x200
	0XAB em 0x201
	0X51 em 0x202
	0X80 em 0x203
	Já em uma memória big-endian o armazenamento se dará da seguinte forma:
	0X80 em 0x200
	0X51 em 0x201
	0XAB em 0x202
	0XCD em 0x203

6.Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, como ele soma duas variáveis de 32 bits?
	A soma de palavras de 32 bits se dá da mesma forma que com palavras de 16 bits de modo que, pelo fato de a arquitetura do MSP430 ser Little-endian o bit menos significativo é colocado no menor endereço de memória. Para fazer a soma de duas palavras de 32 bits são somados ambos os bits menos significativos podendo ou não instanciar a flag carry. Já para os demais bits, incluindo o MSB são somados os bits respectivos mais a flag carry.
